¡Bienvenidos! Hoy nos detendremos frente a una obra fascinante del Surrealismo: El hijo del hombre. Pintado por René Magritte en 1964, este cuadro nos presenta un retrato de un hombre con un sombrero bombín, cuyo rostro está cubierto por una manzana flotante. La obra es un claro ejemplo del estilo Surrealista. Su característica más relevante es el juego visual que propone y la interpretación enigmática que invita al espectador a cuestionar lo que ve. Es una pieza que desafía la percepción y se ha convertido en un ícono de la ambigüedad en el arte.