Bienvenidos a nuestra sala de Impresionismo. Detengámonos un momento ante esta obra icónica: Impresión, sol naciente, pintada por Claude Monet en 1872. Este cuadro nos muestra un sereno paisaje marino con un sol difuminado que se refleja sobre el agua, capturando la esencia de un amanecer. Es una pieza de estilo Impresionismo, y su significado es inmenso, ya que, de hecho, esta obra inspiró el nombre de todo el movimiento artístico impresionista. Monet buscaba plasmar la sensación y la luz del momento, más que el detalle preciso, invitándonos a ver el mundo a través de sus impresiones.