Bienvenidos a nuestra sala del Renacimiento. Hoy nos detendremos ante una de las obras más icónicas de la historia del arte: La creación de Adán, pintada por el genial Miguel Ángel en el año 1512. Esta obra maestra del Renacimiento nos muestra el poderoso momento en que Dios y Adán extienden sus manos para casi tocarse. Es una representación simbólica del origen de la humanidad, que forma parte del techo de la Capilla Sixtina y es una de las imágenes más reconocidas del arte occidental. Un dato interesante es que el gesto casi tocándose las manos se ha convertido en un símbolo universal de la chispa de la vida y la conexión divina.