Bienvenidos. Nos encontramos ante 'La última cena', una obra cumbre del Renacimiento, creada por el genio Leonardo da Vinci en el año 1498. Esta pintura magistral nos sumerge en el instante preciso en que Jesús revela a sus apóstoles la inminente traición. La descripción general nos muestra a Jesús y sus discípulos en ese momento tan cargado de tensión. Lo que hace a esta obra particularmente fascinante es su composición dramática y la profunda expresión emocional de cada uno de los personajes, capturando la esencia del drama humano de una manera sin precedentes.