Bienvenidos a nuestra sala de arte americano. Hoy nos detendremos frente a una obra icónica: American Gothic.

Pintada por Grant Wood en 1930, esta pieza maestra del Regionalismo nos presenta un retrato singular. Vemos a una pareja rural americana, un granjero severo y una mujer con un semblante serio, posando frente a una casa de estilo gótico.

Lo más fascinante de esta obra es que se ha convertido en un símbolo de la cultura tradicional estadounidense, capturando la esencia de la vida rural y sus valores en una época de grandes cambios. Una curiosidad es que las personas retratadas son, de hecho, la hermana del artista y su dentista, posando como los personajes.